2020問神達人王崇禮 開運解厄生肖運籤農民曆（隨書加贈：「鼠來寶」招財防漏錢母存摺套＋五路財神送財符貼紙）
漢娜女子力 陪你增肌減脂、健身又健心！：改造體態、體脂下修的飲食概念 X 21天高效能徒手運動課表，邊吃邊動邊瘦！
2020年林務局「木作之森」月曆
財務自由的人生：跟著首席分析師楊應超學華爾街的投資技巧和工作效率，40歲就過FIRE的優質生活
看見陽光燦爛的自己
蔡康永的情商課2：因為這是你的人生
比句點更悲傷
2020年林務局「木作之森」筆記本
穿條紋衣的男孩
新制多益 NEW TOEIC 單字大全：2018起多益更新單字資訊完全掌握！(附13小時8種版本MP3)
雖然想死，但還是想吃辣炒年糕：身心俱疲，卻渾然不覺，一位「輕鬱症」女孩與精神科醫師的12週療癒對話，陪你擁抱不完美的自己
原子習慣：細微改變帶來巨大成就的實證法則
人工智慧在台灣：產業轉型的契機與挑戰
丙級烘焙食品學科題庫工作項目解析含食品安全衛生及營養共同學科題庫 附贈MOSME行動學習一點通 2019年最新版（第三版）
蔡康永的情商課：為你自己活一次
白日夢旅行趣：環遊世界35國的奇蹟旅程
神啊！教我如何把二個聖筊問出三個聖筊：突破擲筊問不下去的窘境，小心得到三個聖筊卻出錯的陷阱！
鯨吞億萬：一個大馬年輕人，行騙華爾街與好萊塢的真實故事
為什麼你的退休金只有別人的一半？
OKR：做最重要的事
溫和且堅定的正向教養：姚以婷審定推薦，暢銷全球40年的阿德勒式教養經典，教出自律、負責、合作的孩子，賦予孩子解決問題的能力
82年生的金智英
代謝力UP減醣好好：體重輕鬆瘦，體脂降10％的升級版技巧
解憂電影院（獨家燙金夜光書衣版）：那些電影教我的事2019最新力作！
待用民宿
新制多益NEW TOEIC聽力／閱讀題庫解析【博客來獨家套書】（附4 MP3）
診療室的人生練習：和解、告別、釋放，找回平衡的自己
一日三餐減醣料理：單週無壓力消失2kg的美味計劃，72道低醣速瘦搭配餐
大會計師教你從財報數字看懂經營本質
我讓最想被擁抱的男人給威脅了 6(首刷限定版)
阿神大推薦！必玩100款 Minecraft 地圖金殿堂
不願放手的父母，過度涉入的你：脫離原生家庭糾結關係、重新定義自己，不再當「成年小孩」
莫斯科紳士
產科醫師的好孕教室：讓媽媽安心，寶寶健康的懷孕計畫書
氣炸鍋好好玩料理125：熱炒超美味！蒸煮、油炸、煎烤、烘焙全提案，從新手到進階，網路詢問度最高的油切人氣食譜
Jay的跑步筆記：矽谷工程師激勵上萬人的科學化訓練與生活哲學
你好，我是接體員
我用1檔ETF存自己的18%
你的善良必須有點鋒芒2：如何聰明善良，才能讓你做個內心柔軟，但有骨氣的好人？
習慣致富：成為有錢人，你不需要富爸爸，只需要富習慣
亡國感的逆襲：臺灣的機會在哪裡
靜心・淨心：52周的修煉，一年後與完美的自己相遇
屁屁偵探 噗噗！ 雪山的白色怪物？！
國家的決斷：給台灣人看的二戰後國際關係史
citrus +~柑橘味香氣PLUS~ 1(首刷附錄版)
鬼滅之刃 12
給不小心就會太在意的你：停止腦中小劇場，輕鬆卸下內心的重擔！
台灣獨曆2020：台灣歷史上的今天
薩提爾的對話練習：以好奇的姿態，理解你的內在冰山，探索自己，連結他人（書+有聲CD兩片）
燃起主管魂：盛治仁的管理私房筆記
睡前5分鐘的超好玩親子互動英文：專為台灣家庭打造的英文學習書（附贈虛擬點讀筆APP＋1CD＋45個中英文故事）
浦澤直樹 畫啊畫啊無止盡(全)
BILLY BAT比利蝙蝠(20)完
被討厭的勇氣：自我啟發之父「阿德勒」的教導
高蛋白低碳水減重料理：0失敗0壓力，狂瘦22kg不復胖的87道美味瘦身食譜
有你的旅程：黃氏兄弟寫真紀實（特裝版）
今天：366天，每天打開一道門
解答之書：專屬於你的人生答案（柔紋皮面燙金＋方背穿線精裝）
蝴蝶朵朵 （附贈應用指導手冊，兩冊不分售）
股市就是你的印鈔機：市井股神的籌碼飆股獲利法
Taiwan CDC白靜 永遠站在防疫最前線：2020年疾病擬人防疫桌曆
愛上氣炸鍋100天：椒麻雞．蜜汁叉燒．紙包魚．戚風蛋糕，天天開炸也不膩的100道美味氣炸鍋料理
故事學：學校沒教，你也要會的表達力
人生雖然有點難，我靠哲學搞定它
耶魯最受歡迎的金融通識課：你要的財富與自由就從這裡開始
日本最美建築遺產群：富藏歷史與文化的119處，一生至少要去一次的絕美古都！
禮悟：在脆弱的盡頭，看見生命出口
減醣快瘦 氣炸鍋料理：減醣實證者小魚媽╳體態雕塑營養師Ricky，量身打造58道增肌減脂減重餐
生為自己，我很開心
深夜食堂 22
當代占星研究
全新制怪物講師教學團隊的TOEIC多益5回全真模擬試題+解析(附1MP3+防水書套)
New TOEIC多益新制黃金團隊5回全真試題＋詳解（附2MP3＋防水書套）
真確：扭轉十大直覺偏誤，發現事情比你想的美好
謝沅瑾鼠年生肖運勢大解析：史上最萬用的開運工具書，謝老師親算二〇二〇農民曆、流年流月，一書在案，平安加持、財旺運開！隨書附贈謝沅瑾老師親自開光加持「五帝錢福祿五行掛飾」
捲捲揉快製麵包：教你用最簡單的3步驟，做出熱騰騰的烤麵包！所有麻煩的事情通通跳過！
全新制20次多益滿分的怪物講師TOEIC多益單字+文法（附1CD+防水書套）
一見峮心 峮峮個人寫真書
與成功有約：高效能人士的七個習慣（全新修訂版）
富爸爸，窮爸爸（20週年紀念版）
故事課1：3分鐘說18萬個故事，打造影響力
他的癌細胞消失了：1～99歲都適合，讓你告別癌細胞、不生病的82道全食物料理
蒙特梭利教養進行式：翩翩園長的45個正向教養解方
最強魔法師的隱遁計畫 7(首刷限定版)
全新制怪物講師教學團隊的TOEIC多益閱讀1,200題全真模擬試題+解析【美國+台灣多益官方講師聯手推薦】(2書+防水書套)
100張圖學會外匯操作：「聖杯戰法」每年交易三次，新手也可以年賺20%；從開戶到投資策略，全部搞定。
面對情緒攻擊的勇氣：害怕衝突，更不想忍氣吞聲，如何閃避、巧妙回擊？
風工房精選手織服＆小物：打造輕柔暖意的時尚衣櫥
鱷魚愛上長頸鹿 5：好忙好忙的聖誕節
韓星狂練！打造零贅肉S曲線的芭蕾伸展操：腰臀腿全都瘦，視覺減少7公斤！
教學力：深化素養學習的關鍵
不！我不喜歡被捉弄
GIVEN 被贈與的未來(05)
科學實驗王47：傳染病與病原體
窗外送來的禮物
有錢人想的和你不一樣
謝謝你來當我的寶貝
離開時，以我喜歡的樣子（獨家賽璐珞書衣加贈箴言紙膠帶）：日本個性派俳優，是枝裕和電影靈魂演員，樹木希林120則人生語錄
生死之間︰柯文哲從醫療現場到政治戰場的修練
存股輕鬆學：4年存300張金融股，每年賺自己的13%（超值加贈存股SOP投資影音）
